---
published: true
layout: post
comments: true
date: {}
header-img: /img/post/post_06_head.jpg
title: Google I/O Extended 2017
description: Versión organizada por el GDG Android Bolivia
author: Marcelo Torrez
author_pic: /img/team/Marcelo.jpg
bio: 'UI Designer, Android Dev'
fb_user: mac3495
tw_user: usuarioTwitter
gp_user: usuarioGooglePlus
gh_user: usuarioGitHub
yt_user: usuarioYouTube
ws_user: paginaWeb
email: elmac395@gmail.com
---
## ¿Qué es el Google I/O Extended 2017?

**Google I/O Extended** es la versión local del evento de tecnología mundial más importante del año. Fue un día de presentaciones inspiracionales, aprendizajes prácticos, y la oportunidad de conocer de primera mano los productos del futuro. Se dieron charlas y talleres para desarrolladores y usuarios, así mismo ferias y actividades en la jornada del evento.
Se realizo el dia sabado **3** de **junio** del 2017 en predios de la **Universidad Católica “San Pablo”.**


## Objetivos

Reunir a la mayor cantidad de *desarrolladores, diseñadores, profesionales, estudiantes y toda persona interesada en las nuevas tecnologías de Google* en un solo lugar, haciendo networking, compartiendo experiencias, compartiendo conocimiento y generando contactos tanto para desarrolladores como para usuarios.

## I/O Talks
Se realizaron charlas informativas denominadas “I/O Talks” en las cuales se abarcaron temas muy interesantes en el área de la tecnología como ser:

* Lo nuevo de Android en #io17.
* Tango + Daydream la combinación perfecta.
* Iniciando en el mundo de los Drones.

### Code Labs / Android Labs

También se realizaron talleres prácticos en los cuales los participantes aprendieron temas como ser:


* Introducción a Progressive Web Apps
* Creando arte con TensorFlow  y Android
* Kotlin en Android

## Feria

Participantes del programa “StudyJam Android for beginners” presentaron sus proyectos que desarrollaron a lo largo del programa demostrando las habilidades aprendidas y compartieron sus experiencias con el público presente, también estuvieron presentes la comunidad Arduino con sus proyectos de robótica. 

## Conclusión 

En conclusión el Google I/O Extended Android Bolivia resultó como un gran evento de tecnología en la ciudad de La Paz, donde los asistentes aprendieron sobre las novedades del Google I/O, donde también disfrutaron de los talleres en cuanto a herramientas y productos tecnológicos y aprendieron de las innovaciones de prototipos y productos que presentaron estudiantes de diferentes comunidades tecnológicas en la feria.
